إذا أردنا تمثيل السلاسل النصية، فهناك طريقتان يمكننا من خلالهما أن تقبل بايثون علامات الاقتباس المفردة وعلامات الاقتباس المزدوجة.
إذا كنت تقوم بتعريف سلسلة، فتأكد من أنه مهما كان نوع الاقتباس الذي تستخدمه، تأكد من مطابقته، وإلا فسوف تحصل على خطأ.
أفضّل علامات الاقتباس المزدوجة لأنه إذا كان لديك جملة كهذه، فهل سيعمل هذا عندما أقوم بإدخال هذا في صدّي؟
لا، سوف تنفجر لأن بايثون تعتقد أن السلسلة قد انتهت هنا.
لذا، إذا كنت تستخدم علامات الاقتباس المفردة وكان لديك علامة اقتباس واحدة داخل السلسلة، فسوف ترغب في الهروب منها باستخدام الشرطة المائلة للخلف.
والآن تفعل بايثون الشيء الصحيح، أو يمكنك فقط استخدام علامات الاقتباس المزدوجة، ومن ثم لن تواجه هذه المشكلة، لأنه يمكن دمج علامات الاقتباس المفردة داخل علامات الاقتباس المزدوجة دون مشكلة ودون هروب.
لأن بايثون تعلم أن المطابقة للاقتباس المزدوج الأول هذا هي الاقتباس المزدوج الثاني.
إذا كانت لديك سلاسل طويلة، يمكنك أن تبدأها بثلاثة علامات اقتباس إما مزدوجة أو مفردة، وبعد ذلك يمكنك الضغط على زر الإدخال ثم لإنهاء سلسلتك الطويلة جدًا، تريد استخدام ثلاث علامات اقتباس مرة أخرى.
إذا ألقينا نظرة على السلسلة، فسنرى أنها لا تبدو هكذا عندما نطبعها.
يتم فصلها بشرطة مائلة عكسية n، والشرطة المائلة العكسية n هي رمز السطر الجديد، والشرطة المائلة العكسية t هي رمز علامة التبويب.
إذا طبعنا هذا، فسنرى أنه يبدو كما توقعنا، ولكن هذه ليست الطريقة التي تخزنها بها بايثون تحت الغطاء.
لذا فإن طباعتها تتطلب في الأساس معرفة الشكل الذي قد تبدو عليه عند عرضها.
الطباعة الآن هي شيء ستستخدمه كثيرًا.
يمكنك طباعة السلاسل، ويمكنك طباعة المتغيرات، والشيء الذي أجده مفيدًا جدًا في الطباعة هو أنه يمكنك بالفعل تمرير قيم متعددة للطباعة.
وإذا تم فصلهما بفاصلة، فإن ناتج الطباعة سيضع مسافة بينهما، لذا يمكنني أن أقول طباعة عالية ثم A وستطبع مسافة عالية خمسة.
يعد هذا مجرد نوع من الاختصار السريع والمفيد عندما لا ترغب في استخدام سلسلة F، عندما لا ترغب في تنسيق شيء ما.
أريد فقط طباعتها، وانظر كيف تبدو. أستخدم هذا طوال الوقت، ولكن لسبب ما، فهو ليس بناء جملة شائعًا.
يمكنك أيضًا ربط السلاسل، تمامًا كما قمت بإضافة رقمين معًا، يمكنك إضافة سلسلتين معًا.
ويمكنك القيام بذلك باستخدام رمز الجمع، واعلم أنك لا تريد استخدام تسلسل السلاسل لأعداد كبيرة جدًا أو كبيرة جدًا من السلاسل.
أنا أتحدث عن حجم كبير حقًا، لأنه بعد ذلك تبدأ الأمور في التباطؤ، ربما لن تواجه هذه المشكلة لفترة طويلة جدًا.
الآن، لقد أظهرت لك سلاسل F في وقت سابق قليلا.
هذه هي الطريقة الحديثة لتنسيق سلاسل بايثون، لذا تبدأ سلسلة F بالحرف F.
ويمكنك وضع أقواس متعرجة هنا، وداخل تلك الأقواس المتعرجة، يمكنك وضع تعبير.
لذا في هذه الحالة، سأضع المتغير A لأنني قمت بتعريفه بالفعل.
ومع ذلك، عليك أن تكون حذرًا، لأنه ليس لدي المتغير B، لذا إذا حاولت القيام بذلك، فسوف أحصل على خطأ يفيد بأن الاسم B غير محدد.
يبدو الأمر وكأننا نتوقع ذلك، أليس كذلك؟
يمكنك أيضًا تمرير سلاسل F إلى الطباعة واستخدامها كما تفعل مع السلاسل العادية.
إنها رائعة حقًا لأن هناك بعض الطرق القديمة لتنسيق السلاسل في بايثون والتي قد تصادفها ولكنها ليست لطيفة.
إنها عرضة للأخطاء، حيث رأيت الكثير من هذه الأخطاء مثل عدم القدرة على ربط الأرقام والسلسلة.
تعتني الخيوط F بذلك من أجلك تحت الغطاء.
لذلك، إذا كنت تتعلم بايثون للتو وليس لديك أي ارتباط بالطريقة القديمة للتنسيق، فاتصل مباشرة بهذا وسوف تكون أكثر سعادة بكثير.
سأل أحدهم، هل هناك إنقاص تلقائي مثل زائد وناقص ناقص؟
لا، لا أعتقد أن هناك. هناك زائد يساوي وناقص يساوي.
إذا كنت ترغب في العمل باستخدام بعض الطرق التي عرضتها عليك فيما يتعلق بالسلاسل سابقًا، فهناك بعض الأمثلة على ذلك على موقع الدورة التدريبية والتي أريد التعمق فيها.
إذا كنت تريد ذلك، سأعرض لك مثالاً على ما إذا كنت تريد استبدال الأحرف كما لو كان لدي اسم يساوي.
إذا أردت استدعاء طريقة ما، سأستخدم فقط اسم المتغير والنقطة.
وفي هذه الحالة، يمكنني استدعاء استبدال وسوف أستبدل ودعنا نرى وهذا يعيد زينة.
يمكنك أن ترى هنا أنه لم يتم تعديل السلسلة الأصلية.
ذلك لأن السلاسل النصية في بايثون لا يمكن تغييرها.
لذا، إذا كنت تريد أن تفعل شيئًا ما باستخدام السلسلة، فسيتعين عليك تعيينها لمتغير جديد.
لذلك يمكنني أن أقول مثل اسم z يساوي استبدال نقطة الاسم و عفوًا و z.
وبعد ذلك، إذا ألقيت نظرة على هذا المتغير، فقد قمت الآن بحفظ قيمة تشغيل هذه الوظيفة.
هل هناك أي أسئلة سريعة أخرى قبل الانتقال إلى القوائم؟
لقد قرأت بعض تلك السلسلة.
لذلك، إذا رأيت هذا، فإن هذا الرمز الموجود هنا، والذي تم استبدال نقطة الاسم قيد التشغيل، تم إرجاعه في سلسلة جديدة.
وإذا ألقيت نظرة على متغير الاسم الخاص بي هنا، فسترى أن القيمة لم تتغير.
اضطررت إلى حفظ نتيجة استبدال نقطة الاسم في متغير مختلف قبل أن أتمكن من حفظها.
لذا فإن القيمة الموجودة في الاسم لم تتغير ويمكننا التحقق من ذلك مرة أخرى.
لذلك كان السؤال عندما تستخدم سلاسل F، إذا كنت تريد استخدام الأقواس المتعرجة في مخرجاتك، كيف ستفعل ذلك؟
أعتقد أنه يمكنك الهروب منهم تمامًا كما تفعل.
مع الشخصيات الخاصة الأخرى عن طريق وضع شرطة مائلة عكسية أمامهم.
F، قد يحتاج هذا إلى شرطة مائلة عكسية مزدوجة وإذا لم ينجح ذلك، فسأضطر إلى البحث عنه.
نعم، لست متأكدًا من أنني سأضطر إلى البحث عن ذلك.
لا أعتقد أنني فعلت هذا من قبل، لذلك هذا سؤال رائع.
ماذا لو أردنا الإعلان عن متغير بنوع البيانات، ولكننا لم نذكر قيمته.
على سبيل المثال، سلسلة من النوع، لكننا لا نعطيها أي قيمة.
لذلك، إذا كان لديك متغير ليس له قيمة، يمكنك فقط استخدام سلسلة نوع البيانات غير المعالجة.
ليس لديها نوع بيانات.
لذلك إذا نظرنا إلى نوع A، فسنرى أن النوع في الواقع غير نوع.
لذلك هذا يرمز إلى لا شيء أو لا شيء.
مع بايثون، لا يتعين عليك الإعلان عن أنواع المتغيرات قبل الإعلان عنها.